
1. 請跟我討論做一個音樂遊戲介面，包含以下內容，先別生出來，因為有部份要請你幫我規劃
2. 建立互動網頁，包含 css , java , 包成單個 html 可電腦瀏覽器或手機使用，內容是
    1. 四軌混音介面：
        1. 每軌左邊獨立提供使用者紅色錄音按鈕，按下錄音鍵
            1. 可錄音最多6秒
            2. 點選後會變成綠色方形代表暫停錄音，再按一次可覆蓋舊檔案。若超過六秒則僅擷取最後六秒
        2. 由長方形深色介面為底色，中間有深綠色作為聲音頻譜，聲音頻譜隨著錄音或播放時有黃色指標隨著時間往右移動
        3. 每軌最右邊為播放鍵和聲音大小滑軌
    2. 最下面有一排比較大的圓形按鈕，僅以圖示不須說明，不須由左而右分別是
        1. 全部同時循環播放的三角形按鈕
        2. 全部同時暫停的正方形按鈕
        3. 用三個點呈現的按鈕，點選後跳出浮動視窗，有更多的滑桿可以設定功能，包含
            1. 增加或減少軌道
            2. 每軌時間異動
            3. 全部清除
        
2. 頁面支援電腦瀏覽器及手機平板，電腦瀏覽器支援滑鼠滾輪縮放，單點左鍵拖曳、手機平板支援雙指觸控拖曳、縮放以及單指點選
3. 不需要呈現出原始碼，提供下載檔案連結即可，生成檔案依照修改版本累計修版號，第一個稱為 v0.1，根據 0.1 修改的稱為0.11 以此類推下去
4. 頁面中的<head>後方加入GA資料：<script src="/eduGame/ga4.js"></script>
